-Solamente esta incluida la libreria y sus dependencias.

-La libreria y sus dependencias estaban mal incluidas, ya que traia todas las dll y no separaba las del modo Debug y Release.

-El codigo en si no funciona, pero si lo hiciera, solo mostrar una imagen estatica sin movimiento.

-El proyecto no estaba bien configurado:
	.Se traian todos los archivos de la carpeta bin en los eventos posteriores a la compilacion.

	.La consola no estaba configurada para quue en el modo Debug se muestre y en Release no.